Como se puede observar cada una de las librerías están conectadas por un camino 
donde se puede observar la distancia entre ellas, la librería necesita una aplicación 
con los siguientes requerimientos 
 
Se desea simular todo el sistema, teniendo en cuenta: 
1. Cargar la red inicial de sucursales de la librería que se muestra en la gráfica, 
mediante un archivo XML o JSON. [COMPLETADO] ✅
* El sistema debe permitir cargar cualquier grafo. 
* Debe  identificar  en  la  carga  si  un  grafo  es  dirigido  y  convertirlo  a  no 
dirigido. [COMPLETADO]✅
* Como  la  ciudad  es  muy  transitada,  en  ciertas  ocasiones  algunos 
caminos se van a encontrar bloqueados por algunos arreglos que se 
realizan en la ciudad. [COMPLETADO]✅
* el sistema debe permitir bloquear algún camino en específico(el 
sistema solo debe permitir bloquear un camino si encuentra una 
ruta alterna al vértice destino).  [COMPLETADO]✅
 
2. El mensajero requiere realizar muchos recorridos partiendo de la casita:  
* Recorrido en profundidad [COMPLETADO]✅
* Recorrido en Anchura [COMPLETADO]✅
* Todos los días la  empresa le  asigna  ir  a  una  librería  en  especial  a  la 
primera  hora del  día,  es  por  esto  que  el  mensajero necesita conocer 
la ruta mas corta desde la casita hasta cualquier sucursal, inicialmente 
puede probar el método hasta la sucursal Celsius. [COMPLETADO - FALTA MOSTRAR] ✅
 
 
3. La empresa actualmente está construyendo un nuevo sistema de 
comunicación para todas sus sucursales por tal motivo requiere: 
* Un  diseño  que  partiendo  desde  una  sucursal  origen,  me  muestre  el 
camino mas corto para conectar todas sus sucursales. [FALTA] 😓 DIJKSTRA<<<<
* Un diseño que muestre la conexión a todas sus sucursales de la forma 
más optima. [COMPLETADO]✅ <PRIM>
* Dado un orden de las sucursales, encontrar la ruta mas corta. [FALTA] 😓
 
4. La empresa por requerimiento de su lider de tecnologia solicita los 
siguiente: 
* El sistema tener una interfaz gráfica lo más animada posible 
* Requiere  cualquiera  de  estos  dos  algoritmos  implementados  en  la 
aplicación, Floyd/W arshall ,Ford/Fulkerson [ES OPCIONAL] [FALTA] 😓